
# Calculate
1.	Введение. (краткая информацию) 
  Документ, описывающий весь объем работ по тестированию, начиная с описания объекта, стратегии, расписания, критериев начала и окончания тестирования, до необходимого в процессе работы оборудования, специальных знаний, а также оценки рисков с вариантами их разрешения.
2.	Требования.
  •	python последней версии
  •	tkinter последней версии
  •	Любая среда разрабоки
  •	После тестирования, приложение должно корректно работать: 
    A - Запускаться
    B - При нажатии на кнопки, выводились символы в поле вывода 
    C - Числа должны складываться, вычитаться, умножаться, делиться и возводиться в степень
3.	Объекты тестирования.
  Файл prr.py:
4.	Что не нужно тестировать?.
  Файл Redme.md
5.	Подход. 
  Во время тестирования будет проводиться тестирование интерфейса и функционала
6.	Критерии успешного тестирования. 
  • Все тесткейсы пройдены с результатом “Пройден/Pass”
  • Выполнены все тесты
7.	Критерии прерывания и продолжения тестирования. 
  • Критерием прерывания тестирования является появление и занесение в баг систему блокирующих багов.
  • Критерием возобновление является закрытие блокирующего бага
8.	Результаты проведения тестирования. 
  • Полная работоспособность приложения
  • При нажатии кнопок выводятся символы
  • Над числами можно выполнить математические операции
9.	Задачи для проведения тестирования. 
  Проверка работоспособности приложения и выявление багов
10.	Необходимые компетенции и тренинги. 
  • Знание языка python 3
  • Знакомство с библиотекой pygame/tkinter
  • Уметь работать с ресурсом GitHub
  • Работа в IDE VSCode
11.	Срок сдачи. 
  Срок сдачи – По готовности
12.	Риски и их устранение. 
  Отсутствие оборудования, Программного обеспечения.

